## ТЗ “I-Bank” Часть-1

## Цель

Разработать класс для консольного приложения “I-Bank” для хранения денежных вкладов и манипуляций с ними.


### Возможности класса

1. Создавать новый счет для клиента
1. Узнать состояние счета
1. Положить деньги на счет
1. Снять деньги со счета
1. Перевести деньги на счет другому клиенту


### Подробнее о счете

При создании нового счета необходимо указать информацию:

*   Имя клиента
*   8-ми значный номер паспорта
*   Номер телефона клиента в формате (+7-9xx-xxx-xx-xx)

Номер паспорта является ключом доступа к счету. Т.е. пользователь должен указать номер паспорта, чтобы иметь возможность выполнять операции со своим счетом.

Номер телефона служит для перевода от других клиентов данному клиенту.


#### “Создать новый счет”

Запрашивает данные о клиенте и создает новый объект счета

**_Опционально_**: Проверяет, что номер паспорта и номер телефона являются уникальными.


#### “Посмотреть счет по номеру паспорта”

Запрашивает номер паспорта клиента и отображает его счет(в формате):

Иван баланс: 21283 руб. телефон:+7-912-622-11-22

#### “Узнать состояние своего счета”

Отображает баланс счета, формат выберите самостоятельно

#### “Положить деньги на счет”

Клиент указывает сумму и она добавляется к его текущему счету. Считается, что мы симулируем ситуацию перевода средств, например,с банкомата или через кассу банка.


#### “Снять деньги со счета”

Клиент указывает сумму и если на его счету достаточно средств, то сумма списывается со счета. Если денег на счету недостаточно, то выдается соответствующее предупреждение. Пока считаем, что клиент не может работать с банком в кредит и его счет всегда должен оставаться положительным.


#### “Перевести деньги на счет другому клиенту”

Программа запрашивает номер телефона, если клиент с таким номером найден, то просит указать переводимую сумму. Сумма списывается с одного счета и зачисляется на другой.

Также требуется проверить наличие переводимой суммы.
