# Колода карт


### Задание

Разработать класс для “колоды игральных карт”, который в дальнейшем будет использоваться для карточных консольных мини-игр.


### Колода

Колода состоит из 52 карт.

Значения карт: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K, A

Масти карт: ♥ ♦ ♣ ♠

Говоря “берем карту сверху колоды” подразумеваем получение карты с начала списка колоды.


#### Конструктор колоды

При создании новой колоды все карты должны находиться в отсортированном порядке - сначала идут все червы от 2-ки до туза, затем буби, крести и пики.


#### Методы колоды

*   метод **.shuffle**() - перемешивает колоду, располагая карты в случайном порядке.
*   метод .**draw**(x) - возвращает x первых карт из колоды в виде списка, эти карты **убираются** из колоды.
Уточнение: первую карту в списке считаем верхней картой колоды
*   метод .**show**() - отображает все карты колоды в формате: \
deck[12]: 3♥, 4♦, A♣, … \
где 12 - текущее кол-во карт в колоде.


### Карты

Карты в колоде тоже должны являться объектами - экземплярами класса Card


#### Конструктор карты

При создании конструктор карты принимает: значение карты и ее масть. \
**Примечание:**

Diamonds    Бубны

Hearts	    Червы

Spades	    Пики

Clubs       Трефы


#### Методы карты

*   .**to_str**() возвращает строковое представление карты в виде строки, формата:4♦
*   .**equal_suit**(card) - проверяет, одинаковые ли масти у карт \
Пример: \
card1.more(card2) → **True**, при card1(J♦) card2(10♦). 
*   .**more**(card) - возвращает True, если карта у которой вызван метод больше, чем карта которую передали в качестве параметра. \
**Пример**:  \
card1.more(card2) → **True**, при card1(J♦) card2(10♦). Валет больше(старше) 10-ки \
card1.more(card2) → **False**, при card1(4♦) card2(10♦). 4-ка не старше 10-ки
*   .**less**(card) - проверяет является ли карта младше, чем карта в параметре 


##### Нюансы сравнения карт

Если у карты больше(старше) значение, то она больше(старше). При равенстве значений, сравниваем масти. Старшинство мастей определяем следующее: ♥>♦>♣>♠


##### Вывод иконок карт в консоль

Пример вывода иконок в консоль:


```
print('\u2661', '\u2665')
print('\u2662', '\u2666')
print('\u2667', '\u2663')
print('\u2664', '\u2660')
```


\uxxxx - юникод символ. Полный список всех юникод символов можно взять [тут](https://unicode-table.com/ru/#basic-latin).

Юникод символы мастей игральных карт [тут](https://unicode-table.com/ru/search/?q=%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8).
