## Задания: с колодой карт


### Вступление

Вы создали свой класс колоды карт. Пришло время проверить его работу.

**Примечание**: если какие-то задания не получается выполнить, используя имеющийся функционал, то расширьте его, доработав/изменив/добавив необходимые методы.


### Задания


#### Задание-1

Создайте колоду из 52 карт. Перемешайте ее. Вытяните две карты сверху. Сравните эти карты и выведите сообщение формата: “карта A♦ больше J♣”


#### Задание-2

Создайте колоду из 52 карт. Перемешайте ее. Вытяните 10 карт сверху и посчитайте карт какой/каких мастей среди вытянутых карт оказалось больше всего?


#### Задание-3

Создайте колоду из 52 карт. Перемешайте ее. Вытяните одну карту сверху. Снова перемешайте колоду и вытяните еще одну. Если вторая карта меньше первой, повторите “перемешать + вытянуть”, до тех пор, пока не вытяните карту больше предыдущей карты. В качестве результата выведи все вытягиваемые карты в консоль.


#### Задание-4

Создайте две колоды, в каждой должно быть 36 карт(старшинство карт начинается с 6-ки). Перемешайте их.

Вытягивайте карты парами - одну из первой колоды, вторую из второй.

Если карта из первой колоды окажется больше(старше), то записываем 1:0 (условно начисляем победное очко первой колоде), если карты одинаковые, то не учитываем очко никуда.

Выведите итоговый счет, сравнив попарно все карты в колодах.


#### Задание-5 “Дурак без козырей”

Теперь немного сложнее: создадим имитацию одного хода в “Дурака без козырей”.



1. Создайте колоду из 52 карт. Перемешайте ее.
2. Первый игрок берет сверху 6 карт
3. Второй игрок берет сверху 6 карт.
4. Игрок-1 ходит:
    1. игрок-1 выкладывает самую маленькую карту по значению
    2. игрок-2 пытается бить карту, если у него есть такая же масть но значением больше. 
    3. Если игрок-2 не может побить карту, то он проигрывает.
    4. Если игрок-2 бьет карту, то игрок-1 может подкинуть карту любого значения, которое есть на столе.
5. Выведите в консоль максимально наглядную визуализацию данного игрового хода.


#### Задание-6 “Игра в две колоды”

Создайте две колоды по 52 карты. Перемешайте их вместе - в итоге получится одна колода из 104 карт. Выбросите/вытяните половину карт. Узнайте, какой/каких мастей в колоде осталось больше всего?